Hey, wenn du nicht allein bist, hör einfach zu.
(Folge 64)
Was ist los?
Nun, Manager Gong war hier und
hat wirklich seltsame Dinge gesagt.
Ich spreche von ihrem Chef,
Min Kyung Chae.
Sie war nie verheiratet, oder?
Nun, sie sagte, Kyung Chae sei eigentlich
Se Ris Mutter.
Was? Was hast du gesagt?
Was in aller Welt ist hier los?
Von zu Hause weglaufen?
Das macht nicht einmal Se Ri.
Nun, es gab eine Komplikation.
Wenn etwas nicht stimmte,
hätten Sie es mir zuerst sagen sollen.
Frau Kyung Chae.
Ich glaube nicht, dass ich jemals zurückkehren kann.
- Ich rufe nur an, um mich zu verabschieden.
- Manager Gong.
Ernsthaft, was ist in dich gefahren?
Hören Sie, ich muss zur Arbeit,
also kommen Sie später ins Büro.
Ich habe einfach etwas Einfaches aus dem gezaubert,
was ich hatte.
Ich werde ordentlich einkaufen gehen
und heute Abend ein richtiges Abendessen zubereiten.
Wo ist Manager Gong?
Oh, sie sagte, es sei etwas Dringendes dazwischengekommen
und sie könne gestern Abend nicht nach Hause kommen.
Sie ist also wirklich die ganze Nacht weggeblieben?
Und das alles wegen einer Kleinigkeit, die ich gesagt habe.
Meine Güte.
Ist etwas passiert, während wir unterwegs waren?
Nein, natürlich nicht.
Sie darf ein Privatleben haben,
wissen Sie.
Komm, iss auf.
Du musst es eilig haben, zur Arbeit zu kommen.
Oh, richtig. Ich habe gehört, Sie arbeiten
ab heute wieder?
Neuigkeiten verbreiten sich schnell.
Andererseits denke ich, dass das
bei Vater hier Sinn ergibt.
Glückwunsch.
Sie sollten lieber hart arbeiten.
Sie wollen den Vorsitzenden nicht bloßstellen.
Sie können nicht mehr so ​​nachlassen wie früher.
Ich weiß genau, wie du bist.
Was soll das bedeuten?
Übrigens, warum habe ich
von dieser Göre Se Ri weder Haut noch Haar gesehen?
Sie kam gestern Abend spät mit Freunden nach Hause.
Sie hat auch ein paar Drinks getrunken.
Sie ist noch grün hinter den Ohren.
Sie hat kein Recht, sich zu betrinken
und auszuschlafen.
Hol sie dir.
Komm schon, sei nicht so.
Sollte sie in ihrem Alter nicht mit Freunden zusammen sein?
Sie wächst für ihr Alter ganz gut auf,
also schimpfen Sie von nun an
nicht mehr mit Se Ri ohne meine Erlaubnis.
Ich werde wütend, wenn Sie das tun.
Mach dir keine Sorgen um Se Ri.
Sobald sie ausgeschlafen ist,
werde ich dafür sorgen, dass sie isst.
und ich werde ihr etwas
gegen ihren Kater besorgen.
Sie ist meine Tochter.
Ich muss derjenige sein, der sich um sie kümmert.
(Verteilung)
Direktor Moon, zu dem Vorschlag, den
Sie neulich gemacht haben …
Der Teil über die Überprüfung des Cashflows unseres Unternehmens, den Rechtsanwalt Kim verwaltet.
Überlegen Sie also, ob Sie
es mir überlassen?
Ich bin ehrlich,
Ihr Vorschlag hat mich gereizt.
Nachdem wir gesprochen hatten, habe ich selbst ein wenig nachgeforscht.
Es stellte sich heraus, dass wir Rechtsanwalt Kim
weitaus mehr Autorität eingeräumt haben als üblich.
Und es gibt nur sehr wenige Sicherheitsvorkehrungen.
Rechtsanwalt Kim beeindruckte
den Vorsitzenden schon früh,
so viele Protokolle wurden übersehen.
Aber von nun an,
Sie müssen diese Sicherheitsvorkehrungen treffen,
genau wie bei unseren anderen Partnern.
Wie sehr sollte ich Ihnen vertrauen,
Direktor Moon?
Nun, das bleibt natürlich Ihnen überlassen.
Obwohl ich Rechtsanwalt Kim nicht ganz vertraue,
Davon abgesehen,
Ich glaube nicht, dass es Ihre Aufgabe ist,
einzugreifen.
Zwischen Anwalt Kim und mir,
Wir haben ein gemeinsames Ziel
, das stärker ist als Vertrauen.
Ich kenne seinen Typ sehr gut.
Solange unsere Ziele übereinstimmen,
keiner von uns hat einen Grund,
den anderen zu verraten.
Du kannst gehen.
Was war das mit Direktor Moon?
Es war nichts.
Ich musste nur eine persönliche Angelegenheit
mit ihm besprechen.
Eine persönliche Angelegenheit?
Das sollten Sie mit mir besprechen.
Ich bin eine viel bessere Option als er.
Und er kann Ihr Leben unmöglich
so gut kennen wie ich.
NEIN.
Es musste Direktor Moon sein.
Ich weiß nicht, was
Sie mit ihr zu tun haben,
aber mich rauszuschneiden, damit Sie flüstern können,
ist ein bisschen unangebracht, oder?
Also, was möchten Sie jetzt sagen?
Wann seid ihr euch nahe genug gekommen...
um die persönlichen Angelegenheiten von Frau Min zu besprechen,
aber wenn Sie versuchen, einen Keil zwischen uns zu treiben
oder Misstrauen zu säen,
Ich werde das nicht durchgehen lassen.
Wenn Sie nichts zu verbergen haben, Rechtsanwalt Kim,
dann gibt es kein Problem, oder?
Also, was, Sie sagen, ich hätte
etwas zu verbergen?
Sie kennen die Antwort darauf besser
als ich, nicht wahr?
Ob Sie unsere Vorgesetzten täuschen
und planen, sie zu hintergehen ...
ist etwas, das nur Sie wissen können.
Und wie sieht es bei Ihnen aus?
Sind Sie absolut blitzsauber?
Ein perfektes Leben führen
und nichts zu verbergen haben?
Zumindest mehr als Sie.
Ich weiß nicht, warum du so misstrauisch bist,
aber ich bin nicht schlampig genug,
um mich von dir unterkriegen zu lassen.
Also, träum weiter.
Sie verfolgen mich, graben sich in mein Leben ein
oder machen Ärger …
Damit kommen Sie nicht weiter.
Oh, da seid ihr ja alle.
Hallo.
Hey, Rechtsanwalt Kim.
Was machen Sie hier?
Du bist schon wieder bei der Arbeit?
Schon? Ich hätte schon vor Ewigkeiten zurück sein sollen.
Ja, ich spreche.
Ja, ich verstehe. Ich bin gleich da.
Ich wollte anrufen,
aber ich dachte, ich könnte
Ihr hübsches Gesicht genauso gut persönlich sehen.
Nun ja...
Eigentlich musste ich mit Ihnen sprechen,
also ist das ein guter Zeitpunkt.
Und was ist das?
Es geht um die Hauptbücher, die Sie mir
neulich gegeben haben.
Sie sagten, es seien
insgesamt fünf Bände …
Ruhig.
Da ist eine kleine Ratte, die uns ausspioniert.
Dreh dich nicht um.
Treffen wir uns nach der Arbeit im Hotel.
Schauen Sie sich an, wie sie
ganz offen gemeinsam etwas aushecken.
Sobald Baek Sul Hee verschwindet,
betritt Stella Jang die Bühne.
Am Ende stehen also alle drei
auf derselben Seite.
Wenn ich Ihnen einen Job besorge, müssen Sie ihn gut machen,
damit ich nicht schlecht dastehe.
- So viel weiß ich, okay?
- Du sagst nur, dass du es weißt.
Dies ist Ihre letzte Chance.
Wenn Sie es noch einmal vermasseln,
können Sie Ihren Job vergessen.
Und das wird nicht nur Ihr Job sein.
Ich werde Sie aus dem Haus schmeißen, verstehen Sie?
Ja, Sir.
Was hat Ihr Schwiegervater gesagt?
Er hatte keine Einwände
gegen die Position des nicht geschäftsführenden Direktors?
Einwände? Wie zum Beispiel?
Als würde er dem Vater seines Sohnes danken …
So etwas in der Art.
Nein, so etwas hat er nicht erwähnt.
Ist das richtig?
Geld...
Es gibt also etwas, das
den großen Min Doo Sik vor Angst erzittern lassen kann.
Nun, ich schätze, Sie kommen mit
Ihren Sünden nicht ewig davon.
Mal sehen.
(Han Kyungsoo)
Solange ich das habe,
liegt Mingang praktisch in meiner Hand.
Ich sollte demnächst eine große Forderung stellen.
Die Hälfte von Mingang?
Wenn er nicht ins Gefängnis will,
muss er genau das tun, was ich sage.
Jeder einzelne Cent im gesamten Universum
wird direkt in meine Hände fließen.
Geld...
(Geschäftsführer Min Kyung Chae)
Komm rein.
Nehmen Sie Platz.
Was um alles in der Welt ist hier los?
Es wird niemand sonst hereinkommen,
also sprechen Sie bitte frei.
Kyung Chae,
ich fürchte, ich habe einen schrecklichen Fehler gemacht.
Was für ein Fehler?
Soll ich es ihr sagen? Oder nicht?
Ach, komm schon.
Na und, wenn ich betrunken bin und eine Szene mache?
Woher soll ich wissen, was ich gesagt habe?
Komm schon, was ist es?
Schon gut.
Ich bin gestern kurz mit dem Vorsitzenden in Konflikt geraten
,
und ich stürmte hinaus.
Es ist keine große Sache.
Das ist nicht...
Dann kommen Sie wieder zur Arbeit.
Das ist so untypisch für Sie, Manager Gong.
Wo warst du?
Du warst die ganze Nacht draußen, ohne ein Wort zu sagen.
Kann ich kurz mit Ihnen sprechen?
Es tut mir Leid.
Manager Gong.
Wie wäre es, wenn wir mal was trinken gehen?
- Etwas zu trinken?
- Ja, etwas zu trinken.
Schließlich löst nichts die Zunge
so sehr wie ein Getränk.
Es gibt einen Grund dafür, dass betrunkene Worte nüchterne Gedanken sind .
Ist sie mir auf der Spur?
Dieser verdammte Alkohol.
Wenn ich mich nur daran erinnern könnte, was ich gesagt habe.
Lass uns einen Termin vereinbaren.
Das ist der beste Weg, sich zu öffnen.
Wir können auch die Luft reinigen.
Willkommen zu Hause.
Ich kann das nicht ertragen. Ich bin zu nervös.
Oh, Yeon Ah.
Hey, ich habe eine kurze Frage an dich.
Es geht um letzte Nacht.
Habe ich etwas Unangebrachtes gesagt?
- Ich habe die Familie nicht erwähnt, oder?
- Nein.
So etwas hast du überhaupt nicht gesagt.
Wirklich?
Meine Güte, was für eine Erleichterung.
Das Hauptbuch, das Lucia herausgeschmuggelt hat,
ist eines von …
Die Schmiergeldkonten des Vorsitzenden Min Doo Sik,
das von Kim Sun Jae geleitet wird.
Ich habe gehört, dass es insgesamt fünf Bände gibt.
Dann muss Kim Sun Jae
den Rest von ihnen haben.
Zusammen mit den Büchern zum Bilanzbetrug
und den Dokumenten der Briefkastenfirmen.
Es ist sozusagen seine Versicherungspolice.
Wenn es ihm nicht gelingt, ein Teil der Familie zu werden,
er plant, sie zu nutzen, um ein Vermögen zu machen.
Übrigens...
Haben Sie versucht, diese Informationen
über Kim Sun Jae an Min Kyung Chae weiterzugeben?
Ach ja.
Aber ihre Bindung ist stärker als ich dachte.
Natürlich ist es das.
Sie haben eine komplizierte Beziehung.
Sie misstrauen einander,
aber sie brauchen einander auch.
Doch ein einziges Hauptbuch wird nicht ausreichen,
um die Korruption von Kim Sun Jae aufzudecken.
Was sollen wir tun?
Im Moment treiben Sie einfach weiter einen Keil in die Sache ...
zwischen Kim Sun Jae und Min Kyung Chae.
Und noch etwas.
Sie müssen den Vertrag Ihres Vaters
aus Oh Pan Sools Safe holen.
Aber, Frau Jang,
ich möchte Sie etwas fragen.
Warum gehen Sie so weit?
Was glauben Sie, wen dieses Gemälde darstellt?
Moment, ist das nicht Min Kyung Chae?
Mein Sohn hat das gemacht.
Er sagte, sie sei die Frau, die er liebte.
Also, Ihr Sohn und sie ...
Er und Min Kyung Chae waren ein Liebespaar.
Obwohl er brutal verstoßen wurde.
Ich verstehe.
Wo ist dann Ihr Sohn jetzt?
Er ist gestorben...
bei einem Autounfall.
Aber wissen Sie, was seltsam ist?
Der Fahrer, der den Unfall gestand,
war ein Obdachloser.
aber das ist absolut unmöglich ...
er hätte dort sein können und
einen tödlichen Unfall verursachen können.
Und dennoch bestand er darauf, dass er derjenige war,
der es getan hatte.
Als hätte ihn jemand dafür bezahlt,
die Schuld auf sich zu nehmen.
Wie konnte das passieren?
Es ist genau das, was
Ihren Eltern passiert ist, nicht wahr, Mr. Moon?
Verstehst du jetzt...
warum ich Lucia helfe?
Am Ende hat Min Doo Sik
unser aller drei Leben ruiniert.
Tae Joo, geh bald zu Oh Pan Sools Haus
und hol Han Kyung Soos Vertrag.
Ja.
Natürlich ist ein gestohlener Vertrag
vor Gericht nicht haltbar.
Aber wir können
seine letzte verbleibende Schwäche nicht einfach ignorieren.
Es ist Zeit, dass wir es in die Hände bekommen.
Schlaf gut.
Wo gehst du hin?
Ich werde mit Se Ri schlafen.
Mich so kurz nach unserer Hochzeit alleine schlafen lassen ?
Das ist nicht sehr nett von Ihnen.
Ich weiß, aber ich kann nichts dagegen tun.
Ehrlich gesagt bist du nicht der einzige Grund, warum
ich dich geheiratet habe.
Was ist das für eine verletzende Aussage?
Wusstest du das nicht?
Ich habe dich geheiratet, um Se Ris Mutter genannt zu werden.
Es klingt schöner
als „die Frau des Vorsitzenden“.
Ehrlich gesagt ist Se Ri ein offenes Buch.
Je mehr Liebe Sie ihr geben,
desto mehr blüht sie auf.
Sieht aus, als hätte Se Ri endlich
ihren Meister gefunden.
Sie sehnte sich so sehr nach der Liebe einer Mutter
, dass sie betrogen wurde und auf Abwege geriet.
Sie hat endlich den Jackpot geknackt, dieses Mädchen.
Schlaf ein bisschen.
Ich bekomme nicht einmal einen Kuss?
Was machst du in meinem Zimmer?
Mit dir schlafen.
Was ist mit Papa?
Aber ich wäre lieber bei dir.
Lügner.
Nein, bin ich nicht.
Wenn du einmal mit mir schläfst,
musst du es jede Nacht tun.
Was ist daran so schlimm?
Wir schlafen einfach jede Nacht miteinander.
Okay, dann wollen wir mal sehen,
ob du es schaffst, mit mir zu schlafen.
Hey!
Ich kann auch nicht verlieren!
Festhalten!
Habe dich zuerst erwischt!
Meine Güte, mein Bauch tut so weh.
Lassen Sie mich einen Blick darauf werfen.
Aus diesem Grund werden Sie von den Leuten missverstanden.
Was soll das bedeuten?
Der Ausdruck auf Ihrem Gesicht im Moment ...
ist der klassische Look einer Mutter,
deren Kind bei einer anderen Frau ist.
Es ist voller Eifersucht und Groll.
Den Mund halten.
Was weißt du, dass du so redest?
Ich habe es dir doch gesagt, oder?
Hinter Ihrem Rücken wird getratscht
, dass Sie Se Ris leibliche Mutter sind.
Wer verbreitet denn so einen Unsinn?
Ich weiß.
Mir ist durchaus bewusst, dass die Krankenhausrechnungen
überfällig sind.
Deshalb sage ich Ihnen, dass es mir leid tut.
Da Sie schon so lange gewartet haben,
Wenn Sie nur noch ein wenig Geduld haben,
verspreche ich Ihnen, dass ich mich darum kümmere.
Es tut mir Leid.
Oh, entschuldigen Sie.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Ich habe Sie hier nicht gesehen.
Neu hier?
- Ich vertrete nur einen Freund.
- Oh, ich verstehe.
Warte eine Sekunde.
Ich bin sicher, dass ich Sie irgendwoher kenne.
Hey. Du erkennst mich nicht?
Ich glaube nicht.
Ich glaube nicht, dass wir uns schon einmal begegnet sind.
Das kann nicht stimmen.
Du kommst mir so bekannt vor ...
Meine Güte, das ist es!
CEO Han von Doeun Industries.
Sprechen Sie über ein Ebenbild.
Sie sehen Ihrem Vater zum Verwechseln ähnlich.
Du erkennst mich nicht?
Ich habe früher in der Firma deines Vaters gearbeitet.
Ich … ich bin nicht sicher,
wovon Sie sprechen.
Ich wüsste es nicht.
Wie dem auch sei, ich lasse Sie wieder an die Arbeit gehen.
Was? Ich bin sicher, dass ich recht habe.
- Hallo.
- Oh, hallo.
Ich bin Kim Sun Jae, ein Anwalt vom
Mingang Distribution Legal Team.
Ich habe Sie vorhin bei den Aufzügen gesehen.
Und es sah so aus, als ob Sie
und Regisseur Moon Tae Kyung …
kannten sich.
Moon Tae Kyung?
Das ist seltsam.
Warum nennt er sich Moon Tae Kyung?
Er hat einen anderen Namen.
Ein anderer Name?
Ich nehme also an, dass Moon Tae Kyung
nicht sein richtiger Name ist?
Komm, erzähl mir einfach, was du weißt.
Unglaublich.
Hier.
Was genau wissen Sie?
Verzeihung.
Wer bist du?
Das Tor war offen, also bin ich reingekommen.
Das ist Nummer 23, richtig?
Du dumme Frau.
Wenn Sie das Tor offen lassen,
alle möglichen Leute kommen herein.
Wer sind Sie, dass Sie in jemandes Haus eindringen?
Bei unbefugtem Betreten landen Sie im Gefängnis!
Soll ich die Polizei rufen?
Wie wäre es, wenn ich einfach die Polizei rufe?
Es tut mir so leid.
Ich schätze, das ist doch nicht Nummer 23.
Meine Güte, Nummer 23 ist nebenan.
Sie sind im falschen Haus, junger Mann.
Es ist mir egal, wohin du musst.
Verschwinde sofort!
Bleiben Sie eigentlich genau dort, wo Sie sind.
Ich rufe die Polizei. 1-1-2...
Es tut mir Leid.
Was starrst du so?
Beeil dich und verschwinde!
Dieser junge Mann ist genauso gutaussehend
wie unser Mieter Tae Kyung.
Hier muss etwas im Wasser sein.
Das ist das Dümmste, was ich je gehört habe.
Bei jedem jungen Mann bekommen Sie große Augen.
Stellen Sie sicher, dass Sie das Tor abschließen.
Hier ist überall Geld. Geld!
Bargeld! Geld, Bargeld!
- Geld!
- Hör auf! Du bringst uns noch Pech.
Es sieht nicht so aus, als ob es im Haus noch andere Sicherheitssysteme gäbe .
Dann müssen wir uns nur noch um die Videoüberwachung in diesem Raum kümmern .
Wenn wir den Strom abschalten, gehen Sie hinein
und suchen Sie den Safe.
Es wird nicht schwierig sein.
Es handelt sich um die neue Technologietransfervereinbarung von Han, CEO von Doeun Industries .
also stellen Sie sicher, dass Sie es bekommen.
Ja, keine Sorge.
Oh, Lucia, was ist los?
Ist Tae Joo bei dir?
Ja, er ist hier. Warum?
Im Augenblick?
Oh, okay. Verstanden.
Ich halte ihn in Bereitschaft.
Se Ri.
Was machst du
an so einem schönen Tag in deinem Zimmer?
Also...
Nicht viel.
Ich habe keine Pläne oder sonst etwas zu tun.
Perfekt. Lust auf eine Radtour?
Eine Radtour?
Aber ich kann nicht Fahrrad fahren.
Noch besser. Ich kann es dir beibringen.
Aber trotzdem, wie haben Sie Ihr Alter erreicht,
ohne jemals etwas zu lernen?
Nun, Sie wissen ja, wie das mit Fahrrädern ist.
Es ist nicht so, dass man dafür einen Kurs belegen kann.
Das ist etwas, was Ihre Familie
Ihnen beibringen sollte, wenn Sie klein sind.
Sie wissen, wie meine Familie ist.
Das ist wirklich schrecklich,
selbst wenn sie so beschäftigt wären …
Wenn es ihnen wirklich etwas ausgemacht hätte,
hätten sie das zugelassen?
Ich werde schon wütend, wenn ich nur daran denke.
Sie haben mir sowieso nie wirklich Beachtung geschenkt .
Besser spät als nie. Ich werde es dir beibringen.
Wirklich?
Los, mach dich bereit.
Wir können Fahrrad fahren und uns ein paar Snacks holen.
Okay!
Se Ri, wohin gehst du?
Ich gehe mit meiner Mutter Fahrrad fahren.
- Los geht's!
- Okay.
Meine Güte,
wie ihr das Wort „Mama“ so leicht über die Lippen kommt.
Man könnte meinen, Lucia sei die leibliche Mutter.
Meinst du nicht?
- Ich weiß.
- Weißt du, wenn ich Se Ri in diesen Tagen sehe,
Es tut mir so leid für Se Ris leibliche Mutter,
wer auch immer sie ist.
Ich meine, welchen Sinn hat es , die ganze Schwangerschaft und die schmerzhaften Wehen durchzumachen ...
wenn eine andere Frau „Mama“ genannt werden darf
?
Meine Güte, das ist beängstigend.
Du machst das gut. Langsam und stetig.
Es ist unheimlich! Ich habe Angst!
Ich glaube, ich falle!
Du machst das großartig.
- Halten Sie das Gleichgewicht.
- Okay.
Du machst das großartig. Das ist alles.
Mama, du kannst nicht loslassen, egal was passiert!
Das werde ich nicht, keine Sorge.
Schau einfach nach vorne. Ich halte mich fest.
- Okay.
- Ich hab dich.
Das ist es. Du machst das großartig.
Schau dir das an, Se Ri. Das ist es.
Hey, ich mache es! Ich mache es wirklich!
Oh, die Ampel hat gerade umgeschaltet!
Perfektes Timing!
Mama!
Was ist los?
So spät rufst du nie an.
Ich bin beschäftigt, deshalb rufe ich Sie zurück.
Sind Sie der Besitzer des Schwestertelefons dieses Telefons?
Wer ist das?
Ich habe dieses Telefon
bei einem Autounfall gefunden und angerufen.
Ein Autounfall?
Wovon redest du?
Wollen Sie damit sagen, dass meine Se Ri
einen Autounfall hatte?
Sie wurde mit einem Krankenwagen abtransportiert.
Sie sollten sich beeilen.
Sie sollten sich lieber beeilen.
Es war ein schwerer Unfall.
Ich bezweifle, dass selbst eine Operation helfen kann.
Wie meinst du das?
Wie schlimm war der Unfall?
Hallo?
Wurde eine 20-jährige Frau
eingeliefert, die einen Autounfall hatte?
Ich erhielt einen Anruf, in dem mir mitgeteilt wurde, dass sie hier sei.
Wirklich? Einen Moment.
Entschuldigen Sie, der Autounfallpatient ...
Wird sie notoperiert?
- Ihr Name ist Min Se Ri.
- Tut mir leid, das weiß ich nicht.
Warum weiß niemand etwas?
Wo ist mein Se Ri?
Wo ist Se Ri?
Entschuldigen Sie, suchen Sie den Studenten, der
nach dem Autounfall eingeliefert wurde?
Wo ist sie? Gerade jetzt?
Sie wurde gerade in den Operationssaal gebracht.
Es ist so.
(OP-Zentrum)
Das kann nicht wahr sein.
Rette meine Tochter.
Rette meine Tochter!
Ich sagte, rette meine Tochter!
Se Ri!
NEIN!
Nein, das ist nicht real. Se Ri.
Se Ri, wach auf!
Das kann nicht sein.
NEIN.
NEIN!
Also war es doch Se Ri.
Min Kyung Chae,
genau die Tochter, die Sie zur Welt gebracht haben.
Warte nur.
Jetzt, da ich weiß, dass Se Ri Ihre Tochter ist,
Ich werde absolut sicherstellen ...
dass sie dich nie ihre Mutter nennt.
Se Ri!
Kyung Chae!
Was ist passiert? Warum bist du hier?
Geht es dir gut?
Du bist doch nicht verletzt, oder?
Es ist nur ein kleiner Kratzer. Warum?
Mama!
(OP-Zentrum)
- Hat es sehr wehgetan?
- Ein bisschen.
(Die Frau, die die Sonne verschluckte)
Ich werde dafür sorgen, dass sie stirbt, ohne
dass ihre Tochter sie jemals „Mama“ nennt.
Nur so wird sie
einen Bruchteil des Schmerzes verstehen, der mit dem Verlust eines Kindes einhergeht.
Sie kennen den Mann, der sich als
Regisseur Moon Tae Kyung ausgegeben hat.
Erzählen Sie mir, was Sie über ihn wissen.
Du musst mir vertrauen.
So wie du es immer getan hast.
Ich werde herausfinden, wer Sie sind ...
und stellen Sie sicher,
dass Sie so enden wie Ihr Vater.
Das werde ich niemals zulassen.
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)